Repository: cnwanq/KLI18n
Catalog: KLI18n/Resources/*.lproj/i18n.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: TODAY
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# global.OK
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# global.confirm
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# global.save
source: Save
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# global.cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# global.saveSuccess
source: Success
ko: 저장 완료
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# global.uploading
source: uploading
ko: 업로드 중
zh_hans: 上传中
zh_hant: 上傳中

# global.uploadSuccess
source: Upload Success
ko: 업로드 완료
zh_hans: 上传成功
zh_hant: 上傳成功

# global.serverError
source: No Wi-Fi signal? No worries - view Klook vouchers offline in your account
ko: 인터넷에 연결할 수 없나요? 걱정마세요. Klook 바우처는 오프라인에서도 볼 수 있어요.
zh_hans: 暂无网络信号？可在你的账户中查看离线凭证
zh_hant: 暫無網絡信號？可在你的賬戶中查看離線憑證

# global.done
source: Done
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# global.loadErrorTryLater
source: Request Fail, please try again later.
ko: 데이터를 불러오지 못했습니다. 잠시후 다시 시도하세요.
zh_hans: 加载失败，请稍后重试
zh_hant: 加載失敗，請稍後重試

# global.requireLogin
source: Please login
ko: 로그인 하세요.
zh_hans: 请先登录
zh_hant: 請先登錄

# global.success
source: Success
ko: 완료
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# global.back
source: Back
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# global.terms
source: General Terms of Use
ko: 《이용약관》
zh_hans: 《服务条款》
zh_hant: 《服務條款》

# global.network.error
source: No internet connection. Please connect and try again
ko: 네트워크에 연결할 수 없습니다. 잠시후 다시 시도하세요.
zh_hans: 网络异常，请稍后重试
zh_hant: 網絡異常，請稍後重試

# global.network.error.tap.repeat
source: Connection timed out. tap screen to refresh
ko: 연결 시간이 초과했습니다. 스크린을 터치하여 새로고침하세요.
zh_hans: 网络异常，点击屏幕重试
zh_hant: 網絡異常，點擊屏幕重試

# global.network.error.checkSet
source: No internet connection, please check your settings
ko: 네트워크에 연결할 수 없습니다. 네트워크 상태를 확인하세요.
zh_hans: 网络异常，请检查设置
zh_hant: 網絡異常，請檢查設置

# global.network.error.changeToWLAN.normal
source: WiFi disconnected. Mobile data has been turned on
ko: Wi-Fi에서 3G/LTE로 전환되었습니다.
zh_hans: 已由 Wi-Fi 切换至 移动数据网络
zh_hant: 已由 Wifi 切換至 移動數據網絡

# global.network.error.changeToWLAN
source: Mobile data has been turned on. Are you sure you want to play?
ko: 3G/LTE 등으로 접속 시 데이터 통화료가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 已切换至移动数据网络，确认使用流量播放视频
zh_hant: 已切換至移動數據網絡，確認使用流量播放視頻？

# global.error.hint
source: Code
ko: 오류 코드
zh_hans: 参考码
zh_hant: 參考代號

# global.update.button.title
source: Upgrade Now
ko: 업그레이드 하기
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

# form.countryPicker.number
source: Number
ko: 번호
zh_hans: 号码
zh_hant: 號碼

# form.countryPicker.code
source: Code
ko: 국가 번호
zh_hans: 区号
zh_hant: 區號

# link.remoteVersion
source: https://api.klook.com/ios/iVersion/versions_en.plist
zh_hans: https://api.klook.com/ios/iVersion/versions_cn.plist
zh_hant: https://api.klook.com/ios/iVersion/versions_cn.plist

# tabbar.explore
source: Explore
zh_hans: 探索
zh_hant: 探索

# tabbar.destination
source: Destinations
ko: 여행지
zh_hans: 目的地
zh_hant: 目的地

# tabbar.search
source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# tabbar.mine
source: Mine
ko: 나의
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# guide.skip
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# guide.start
source: Start
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# guide.page1.titile
source: Handpicked Experiences
ko: 나에게 꼭 맞는 여행
zh_hans: 体验师精选活动
zh_hant: 體驗師精選活動

# guide.page1.detail
source: Choose from a curated selection of tours, activities, transfers and attractions
ko: 나만의 특별한 여행을 완성해보세요! 투어, 액티비티 그리고 어트랙션까지
zh_hans: 客路旅行体验师深入目的地，收集特色优质的 旅行体验活动
zh_hant: 客路旅行體驗師深入目的地，蒐集特色優質的 旅行體驗活動

# guide.page2.titile
source: Hassle-free Booking
ko: 간편하고, 안전한 결제 시스템
zh_hans: 轻松的预定方式
zh_hant: 輕鬆的預訂方式

# guide.page2.detail
source: Book seamlessly with instant ticketing, skip-the-line entry and mobile passbook vouchers
ko: 간편하게 바로 사용 가능한 티켓을 구매하세요. 패스트패스와 모바일 바우처도 있어요!
zh_hans: 简捷预订流程，预订后立即出票，手机电子凭证， 还可享受景点快速通道
zh_hant: 簡捷預訂流程，預訂後立即出票，手機電子憑證， 還可享受景點快速通道

# guide.page3.titile
source: Best Price Guarantee
ko: 최저가 보장
zh_hans: 专享优惠
zh_hant: 專享優惠

# guide.page3.detail
source: Access special deals and exclusive discounts at up to 60% off retail prices
ko: 최대 60%까지 할인 되는 Klook만의 단독 상품을 만나보세요.
zh_hans: 客路携手合作伙伴，打造旅途中的专属优惠， 更可享受低至5折的超值价格
zh_hant: 客路攜手合作夥伴，打造旅途中的專屬優惠， 更可享受抵至5折的超值價格

# explore.more
source: Explore More by Destination
ko: 평생 잊지 못할 여행. 떠나보세요.
zh_hans: 前往目的地，探索无限！
zh_hant: 前往目的地，探索無限！

# pay.startTime
source: Start Time
ko: 시작시간
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# pay.submitOrder
source: Your Order
ko: 예약내역
zh_hans: 提交订单
zh_hant: 提交訂單

# pay.verified
source: Verified Picks
ko: 추천여행
zh_hans: 精选认证
zh_hant: 精選認證

# pay.gurantee
source: Best Price Guarantee
ko: 최저가 보장
zh_hans: 价格保证
zh_hant: 價格保證

# pay.book
source: Next
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# pay.selectDate
source: Select Date
ko: 날짜선택
zh_hans: 选择日期
zh_hant: 選擇日期

# pay.bookDate
source: Book
ko: 예약
zh_hans: 预订
zh_hant: 預訂

# pay.soldOut
source: Sold Out
zh_hans: 售罄
zh_hant: 售罄

# pay.selectStartTime
source: Select Start Time
ko: 시작 시간을 선택하세요
zh_hans: 请选择开始时间
zh_hant: 請選擇開始時間

# pay.pleasePickStartTime
source: Please pick a start time
ko: 시작 시간을 선택하세요
zh_hans: 请选择活动开始时间
zh_hant: 請選擇活動開始時間

# pay.exceedInventory1
source: Only
ko: 인기 폭발
zh_hans: 体验火爆，仅剩
zh_hant: 體驗火爆，僅剩

# pay.exceedInventory2
source: spots remaining
ko: 개 남았습니다.
zh_hans: 个空位
zh_hant: 個空位

# pay.clickToEdit
source: Go Back
ko: 뒤로가기
zh_hans: 返回修改
zh_hant: 返回修改

# pay.discountTitle
source: CREDITS AND PROMOTION
ko: 포인트 및 쿠폰 사용
zh_hans: 使用优惠
zh_hant: 使用優惠

# pay.payOptionTitle
source: PAYMENT OPTIONS
ko: 결제수단 선택
zh_hans: 选择支付方式
zh_hant: 選擇支付方式

# pay.cardContactName
source: Name
ko: 이름
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯系人

# pay.cardPhone
source: Phone
ko: 전화번호
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# pay.cardEmail
source: Email
ko: 이메일 주소
zh_hans: 电子邮箱
zh_hant: 電子郵箱

# pay.confirmOrder
source: Continue
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# pay.orderDetail
source: Order Details
ko: 예약 상세내역
zh_hans: 订单详情
zh_hant: 訂單詳情

# pay.specialRequirements
source: SPECIAL REQUIREMENTS
ko: 요청사항
zh_hans: 特别信息
zh_hant: 特別信息

# pay.travelerNo
source: Traveler
ko: 여행자
zh_hans: 出行人
zh_hant: 出行人

# pay.pleaseInputAllFields
source: Please fill in all fields
ko: 모든 입력란을 채우세요.
zh_hans: 请填写所有信息
zh_hant: 請填寫所有信息

# pay.order.total
source: Total
ko: 총 금액
zh_hans: 合计金额
zh_hant: 合計金額

# order.subtotal
source: Subtotal
ko: 합계
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

# order.total
source: Total
ko: 결제금액
zh_hans: 支付金额
zh_hant: 支付金額

# pay.order.saved
source: Savings:
ko: 총 할인금액
zh_hans: 共节省
zh_hant: 共節省

# pay.order.startTime
source: Selected Date
ko: 예약날짜
zh_hans: 预订日期
zh_hant: 預訂日期

# pay.order.quantity
source: Quantity
ko: 수량
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

# pay.pay
source: Proceed to Pay
ko: 결제하기
zh_hans: 立即支付
zh_hant: 立即支付

# pay.useCredits
source: Redeem Klook Credits
ko: 포인트 사용
zh_hans: 使用客路积分
zh_hant: 使用客路積分

# pay.useCoupon
source: Apply Promo Code
ko: 쿠폰 사용
zh_hans: 使用优惠券
zh_hant: 使用優惠券

# pay.credit.yourCredits
source: Klook Credits Balance
ko: 잔여 포인트
zh_hans: 积分余额
zh_hant: 積分余額

# pay.credit.useCredits
source: Select Credits
ko: 포인트 사용
zh_hans: 使用积分
zh_hant: 使用積分

# pay.credit.inCash
source: Cash Conversion
ko: 현금처럼 사용하기
zh_hans: 可抵现金
zh_hant: 可抵現金

# pay.credit.submit
source: Submit
ko: 확인
zh_hans: 使用积分
zh_hant: 使用積分

# pay.credit.notApplicable
source: Minimum Redemption: 100 Credits
ko: 최소 100 포인트 이상 결제시 사용이 가능합니다.
zh_hans: 需要至少100积分才能使用
zh_hant: 需要至少100積分才能使用

# pay.credit.useFail
source: Fail to redeem credits, please try again
ko: 포인트 사용애 실패하였습니다. 잠시후 다시 시도하세요.
zh_hans: 使用积分失败，请稍后重试
zh_hant: 使用積分失敗，請稍後重試

# pay.credit.select
source: Redeem
ko: 사용
zh_hans: 请选择积分
zh_hant: 請選擇積分

# pay.coupon.useCouponsAlert
source: Please Enter Promo Code
ko: 쿠폰번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入优惠券
zh_hant: 請輸入優惠券

# pay.coupon.extraSavings
source: Extra Savings:
ko: 추가 할인
zh_hans: 可抵现金
zh_hant: 可抵現金

# pay.coupon.useCoupons
source: Apply Promo Code
ko: 쿠폰번호 입력하기
zh_hans: 使用优惠券
zh_hant: 使用優惠券

# pay.coupon.useFail
source: Fail to use coupon, please try again
ko: 쿠폰을 사용하는 데 실패하였습니다. 잠시후 다시 시도하세요.
zh_hans: 使用优惠券失败，请稍后重试
zh_hant: 使用優惠券失敗，請稍後重試

# pay.coupon.submit
source: Apply Promo Code
ko: 쿠폰번호 입력하기
zh_hans: 使用优惠券
zh_hant: 使用優惠券

# pay.coupon.select
source: Apply Promo Code
ko: 쿠폰번호 입력하기
zh_hans: 使用优惠券
zh_hant: 使用優惠券

# pay.coupon.success
source: Success
ko: 사용 완료
zh_hans: 使用成功
zh_hant: 使用成功

# pay.coupon.nouse.hint
source: Do not use a promo code
ko: 쿠폰 사용안함
zh_hans: 不使用优惠券
zh_hant: 不使用優惠券

# pay.payment.failPleaseRetry
source: Payment failed, please try again.
ko: 결제를 실패하였습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 支付失败，请重新支付
zh_hant: 支付失敗，請重新支付

# pay.payment.failOrCheckOrder.title1
source: No internet connection. Please try again or check your order status under ‘Bookings’
ko: 네트워크에 연결할 수 없습니다. 다시 시도하거나 예약내역에서 주문 상태를 확인하세요.
zh_hans: 网络连接失败，请重试或在“我的订单”查看订单状态
zh_hant: 網絡連接失敗，請重試或在“我的訂單”查看訂單狀態

# pay.payment.failOrCheckOrder.title2
source: Connection timed out. Payment was not completed, please try again
ko: 네트워크에 연결할 수 없어, 결제가 완료되지 않았습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 网络连接失败，支付未完成，请重试
zh_hant: 網絡連接失敗，支付未完成，請重試

# pay.payment.failOrCheckOrder.retry
source: Retry
ko: 다시 시도하기
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# pay.payment.failOrCheckOrder.cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# pay.payment.failOrCheckOrder.viewBooking
source: View Bookings
ko: 예약내역 확인
zh_hans: 查看订单
zh_hant: 查看訂單

# pay.payment.failPleaseCheckLater
source: Payment in process, please check your orders later
ko: 결제 처리중에 있습니다. 잠시후 예약내역에서 주문 상태를 확인하세요.
zh_hans: 支付请求正在处理中，请稍后前往“我的订单”查看
zh_hant: 支付請求正在處理中，請稍後前往“我的訂單”查看

# pay.payment.klook
source: Klook Travel
zh_hans: 客路旅行
zh_hant: 客路旅行

# pay.payment.payWithAlipay
source: Alipay
ko: 알리페이로 결제
zh_hans: 使用支付宝
zh_hant: 使用支付寶

# pay.payment.payWithPaypal
source: PayPal
ko: 페이팔로 결제
zh_hans: 使用PayPal
zh_hant: 使用PayPal

# pay.payment.useCreditCard
source: Credit Card
ko: 신용카드로 결제
zh_hans: 使用信用卡
zh_hant: 使用信用卡

# pay.payment.amount
source: Payment Amount
ko: 총 금액
zh_hans: 付款金额
zh_hant: 付款金額

# pay.payment.saved
source: Total Savings:
ko: 총 할인금액
zh_hans: 总共节省
zh_hant: 總共節省

# pay.payment.transactionWillBeMadeIn
source: Transaction will be made in
ko: 결제하신 총 금액은
zh_hans: 您的付款金额为
zh_hant: 您的付款金額為

# pay.payment.pleaseSelectGateway
source: Please choose a payment option
ko: 결제수단을 선택하세요.
zh_hans: 请选择支付方式
zh_hant: 請選擇支付方式

# pay.payment.totalCredits
source: Available Credits:
ko: 사용 가능한 포인트：
zh_hans: 可用积分：
zh_hant: 可用積分：

# pay.payment.noCoupon
source: No Coupon
ko: 사용 가능한 쿠폰이 없습니다.
zh_hans: 无可用优惠券
zh_hant: 無可用優惠券

# pay.payment.noCouponHint
source: Have a promo code? Activate under "Mine"
ko: 쿠폰번호가 있으신가요? “나의 KLOOK”에 코드를 입력하고 쿠폰 받아가세요.
zh_hans: 已有优惠码？请在“我的客路”中输入后兑换优惠券
zh_hant: 已有優惠碼？請在“我的客路”中輸入後兌換優惠券

# pay.payment.applePay.cancel.hint
source: Your payment has been submitted already and may not be able to cancel. Your booking will show up in “my bookings” if the payment has been processed. Please check later
ko: 결제가 이미 진행되어 취소되지 않을 수도 있습니다. 결제가 완료되면 해당 주문 상태를 예약내역에서 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 您的付款已提交，未必能够取消。如果付款处理完成，您的订单将会出现在“我的订单”中，请稍后查看
zh_hant: 您的付款已提交，未必能夠取消。若付款處理完成，您的訂單將呈現於「我的訂單」中，請稍後查看

# pay.status.amountPaid
source: Amount Paid
ko: 결제 금액
zh_hans: 成功支付
zh_hant: 成功支付

# pay.status.checkOrderStatus
source: View Booking
ko: 예약내역 조회
zh_hans: 查看订单
zh_hant: 查看訂單

# pay.status.paymentSuccess
source: Payment Status
ko: 결제 완료
zh_hans: 支付成功
zh_hant: 支付成功

# pay.status.paymentResult
source: Payment Status
ko: 결제 결과
zh_hans: 支付结果
zh_hant: 支付結果

# pay.status.keepLooking
source: Keep Looking
ko: 계속 둘러보기
zh_hans: 继续探索
zh_hant: 繼續探索

# pay.alipay.status.fail
source: Payment Failed
ko: 결제 실패
zh_hans: 支付失败
zh_hant: 支付失敗

# pay.quit.hint.title
source: Are you sure?
ko: 결제를 취소하겠습니까?
zh_hans: 放弃支付?
zh_hant: 放棄支付?

# pay.quit.hint.message
source: If you go back now, you will lose any unsaved information
ko: 결제를 취소하면 입력된 정보가 모두 사라집니다.
zh_hans: 放弃支付将会丢失所填信息
zh_hant: 放棄支付將會丟失所填信息

# pay.quit.hint.abandon
source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 放弃
zh_hant: 放棄

# pay.quit.hint.cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# pay.otherInfo.quit.hint.title
source: Are you sure you want to exit?
ko: 이 페이지를 나가시겠습니까?
zh_hans: 确定退出修改信息？
zh_hant: 確定退出修改信息？

# pay.otherInfo.quit.hint.message
source: If you exit now you will lose the information entered into Special Requirements
ko: 이 페이지를 나가면 작성한 내용들은 모두 사라집니다.
zh_hans: 您已修改了出行信息，现在退出将无法保存修改
zh_hant: 您已修改了出行信息，現在退出將無法保存修改

# pay.otherInfo.quit.hint.cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# pay.otherInfo.quit.hint.abandon
source: Exit
ko: 나가기
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# pay.otherInfo.row.optional
source: Optional
ko: 선택사항
zh_hans: 选填
zh_hant: 選填

# pay.3DS.cancle.hint.title
source: You have canceled this transaction
ko: 해당 거래를 취소하였습니다.
zh_hans: 您已取消本次交易
zh_hant: 您已取消此次交易

# pay.3DS.cancle.hint.confirm
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 知道了
zh_hant: 好

# pay.3DS.invalid.hint.title
source: Transaction canceled because of connection issue. Please try again later
ko: 네트워크 문제로 거래가 취소되었습니다. 잠시후 다시 시도하세요.
zh_hans: 发生网络异常，交易已取消，请稍后重试
zh_hant: 發生網絡錯誤，您的交易已取消，請稍後重試

# pay.3DS.invalid.hint.confirm
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 知道了
zh_hant: 好

# creditCard.loadingSavedCards
source: Loading Saved Cards
ko: 저장된 신용카드 정보를 불러오고 있습니다.
zh_hans: 正在加载已保存的信用卡
zh_hant: 正在加載已保存的信用卡

# creditCard.useCreditCard
source: Credit Card
ko: 신용카드로 결제
zh_hans: 使用信用卡付款
zh_hant: 使用信用卡付款

# creditCard.selectCardOrUseNewCard
source: Please choose/add a credit card
ko: 신용카드를 선택하거나 추가하세요.
zh_hans: 请选择或添加信用卡
zh_hant: 請選擇或添加信用卡

# creditCard.new
source: Use a New Credit Card
ko: 새로운 신용카드 사용하기
zh_hans: 使用新的信用卡
zh_hant: 使用新的信用卡

# creditCard.saveHint
source: Save this card for next time
ko: 다음 결제를 위해 신용카드 저장
zh_hans: 保存信用卡信息
zh_hant: 保存信用卡信息

# creditCard.inputValidCardInfo
source: Please input valid card information
ko: 신용카드 정보를 올바르게 입력하세요.
zh_hans: 请输入有效的信用卡信息
zh_hant: 請輸入有效的信用卡信息

# creditCard.scanCreditCard
source: Scan Credit Card
ko: 신용카드 스캔하기
zh_hans: 扫描您的信用卡
zh_hant: 掃描您的信用卡

# creditCard.supportTypes
source: Credit Card Supported
ko: 사용 가능한 신용카드
zh_hans: 支持信用卡种类
zh_hant: 支持信用卡種類

# creditCard.notSupporType
source: Credit card type not accepted
ko: 해당 신용카드는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 暂不支持此类信用卡
zh_hant: 暫不支持此類信用卡

# infoForm.travelerInfoTitle
source: TRAVELER'S INFORMATION
ko: 여행자 정보
zh_hans: 出行人基本信息
zh_hant: 出行人基本信息

# infoForm.selectTitle
source: Select title
ko: Title 선택하기
zh_hans: 选择称谓
zh_hant: 選擇稱謂

# infoForm.title
source: Title
zh_hans: 称谓
zh_hant: 稱謂

# infoForm.title.mr
source: Mr
zh_hans: 先生
zh_hant: 先生

# infoForm.title.mrs
source: Mrs
zh_hans: 女士
zh_hant: 女士

# infoForm.title.miss
source: Miss
zh_hans: 女士
zh_hant: 女士

# infoForm.firstName
source: First Name
ko: 이름
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# infoForm.familyName
source: Family Name
ko: 성
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

# infoForm.email
source: Email Address
ko: 이메일 주소
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# infoForm.phoneNumber
source: Phone
ko: 전화번호
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

# infoForm.country
source: Country Code
ko: 국가코드
zh_hans: 国家代码
zh_hant: 國家代碼

# infoForm.countryPlaceholder
source: Enter or select
ko: 입력하거나 선택
zh_hans: 输入或选择
zh_hant: 輸入或選擇

# infoForm.includeCountryCode
source: include country code
ko: 국가코드 포함
zh_hans: 包括国家区号
zh_hant: 包括國家區號

# infoForm.englishPassportFirstName
source: Passport First Name
ko: 여권에 기재된 영문 이름을 입력하세요.
zh_hans: 护照名（拼音填写）
zh_hant: 護照名（拼音填寫）

# infoForm.englishPassportLastName
source: Passport Family Name
ko: 여권에 기재된 영문 성을 입력하세요.
zh_hans: 护照姓（拼音填写）
zh_hant: 護照姓（拼音填寫）

# infoForm.countryInvalidCode
source: Invalid code
ko: 국가 코드가 무효입니다.
zh_hans: 国家代码无效
zh_hant: 國家代碼無效

# infoForm.countryInvalidInfo
source: Invalid code
ko: 국가 코드를 올바르게 입력하세요.
zh_hans: 请输入正确的国家代码
zh_hant: 請輸入正確的國家代碼

# dest.title
source: Destinations
ko: 여행지
zh_hans: 目的地
zh_hant: 目的地

# dest.welcomeTo
source: WELCOME
ko: 에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎来到
zh_hant: 歡迎來到

# dest.activities
source: Handpicked Activities
ko: 특별하고, 반짝이는 여행
zh_hans: 个精彩活动
zh_hant: 個精彩活動

# dest.all
source: All
ko: 전체
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# dest.popular
source: Popular
ko: 전체 여행지
zh_hans: 热门
zh_hant: 熱門

# dest.moreBtnTitle
source: Explore More Destinations
ko: 더 많은 여행지 둘러보기
zh_hans: 探索更多目的地
zh_hant: 探索更多目的地

# dest.moreDestinationHint
source: More coming soon
ko: 더 많은 여행지를 기대해주세요!
zh_hans: 更多目的地敬请期待
zh_hant: 更多目的地敬請期待

# city.readMore
source: Read more
ko: 더 보기
zh_hans: 阅读更多
zh_hant: 閱讀更多

# city.categoriesTitle
source: Interests
ko: Category
zh_hans: 活动类别
zh_hant: 活動類別

# city.popularActivitiesTitle
source: Featured Experiences
ko: 추천 상품
zh_hans: 特选活动
zh_hant: 特選活動

# city.picked.popular
source: Popular
ko: 인기 액티비티
zh_hans: 热门活动
zh_hant: 熱門活動

# city.picked.unique
source: Unique
ko: 색다른
zh_hans: 个性玩法
zh_hant: 個性玩法

# city.picked.7days
source: This Week
ko: 이번주 행사
zh_hans: 本周玩什么
zh_hant: 本周玩什麽

# city.picked.deals
source: Deals
ko: 이벤트
zh_hans: 特卖
zh_hant: 特賣

# city.picked.all
source: Browse All
ko: 전체 액티비티
zh_hans: 所有活动
zh_hant: 所有活動

# city.allActivities
source: Browse All Activities
ko: 전체 액티비티 보기
zh_hans: 浏览所有活动
zh_hant: 瀏覽所有活動

# activityList.calendar
source: Browse by date
ko: 날짜별로 보기
zh_hans: 按日期筛选
zh_hant: 按日期篩選

# activityList.cancel
source: Hide
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# activityList.allActivityNavTitle
source: All Activities
ko: 전체 액티비티
zh_hans: 所有活动
zh_hant: 所有活動

# activityList.allActivityBtnTitle
source: Browse All Activities
ko: 전체 액티비티 보기
zh_hans: 查看所有活动
zh_hant: 查看所有活動

# activityList.klookRecommend
source: Klook recommended
ko: Klook 추천
zh_hans: 客路推荐
zh_hant: 客路推薦

# activityList.bestSellers
source: Most popular
ko: 인기순
zh_hans: 最受欢迎
zh_hant: 最受歡迎

# activityList.mostReview
source: Best reviewed
ko: 평점순
zh_hans: 最多评价
zh_hant: 最多評價

# activityList.priceLowToHigh
source: Price (low to high)
ko: 저가격순
zh_hans: 价格从低到高
zh_hant: 價格從低到高

# activityList.topNewActivities
source: Top new activities
ko: 최신 액티비티
zh_hans: 最新活动
zh_hant: 最新活動

# activity.instant
source: INSTANT
ko: 바로 사용 가능
zh_hans: 极速
zh_hant: 極速

# activity.instantNotice
source: Book now and get your eticket instantly
ko: 지금 예약하면, 바로 바우처 사용 가능!
zh_hans: 现在预订可立即获取电子凭证
zh_hant: 現在預訂可立即獲取電子憑證

# activity.recommend
source: What We Love
zh_hans: 体验师推荐语
zh_hant: 體驗師推薦語

# activity.readMore
source: More
ko: 더 보기
zh_hans: 阅读更多
zh_hant: 閱讀更多

# activity.maskText
source: Sorry, no activities today. Why not check tomorrow instead?
ko: 죄송합니다. 오늘 가능한 액티비티가 없네요. 내일은 어떠신가요?
zh_hans: 今日没有你想玩的活动？ 试试探索其他日期吧！
zh_hant: 今日沒有你想玩的活動? 試探索其他日期吧!

# activity.Package
source: Package
ko: 패키지
zh_hans: 套餐
zh_hant: 套餐

# activity.highlights
source: Highlights
ko: 하이라이트
zh_hans: 活动亮点
zh_hant: 活動亮點

# activity.packageDetails
source: ACTIVITY DETAILS
ko: 상세정보
zh_hans: 活动详情
zh_hant: 活動詳情

# activity.terms
source: HOW TO USE
ko: 사용방법
zh_hans: 如何使用
zh_hant: 如何使用

# activity.cancelation
source: CANCELATION
ko: 환불안내
zh_hans: 退改须知
zh_hant: 退改須知

# activity.booked
source: Booked
ko: 명의 선택
zh_hans: 人参加过
zh_hant: 人參加過

# activity.book
source: Book
ko: 예약하기
zh_hans: 立即预订
zh_hant: 立即預訂

# activity.selectPackage
source: Select Package & Book
ko: 패키지 선택 & 예약
zh_hans: 选择套餐&预订
zh_hant: 選擇套餐&預訂

# activity.reviewTitle
source: Reviews
ko: 리뷰
zh_hans: 活动评价
zh_hant: 活動評價

# activity.reviews
source: Reviews
ko: 리뷰
zh_hans: 个评价
zh_hant: 個評價

# activity.share
source: Share Activity
ko: 공유하기
zh_hans: 分享活动
zh_hant: 分享活動

# activity.newOnLine
source: New on-line activity
ko: NEW 액티비티
zh_hans: 新上线活动
zh_hant: 新上線活動

# activity.soldOut
source: Sold Out
zh_hans: 已售罄
zh_hant: 已售罄

# activity.soldOutHint
source: Sold Out. Tap to go back
ko: Sold Out! 스크린을 터치하면 이전 페이지로 돌아갑니다.
zh_hans: 已售罄，点击返回
zh_hant: 已售罄，按此返回

# activity.booking.tomorrowAvailable
source: Available tomorrow
ko: 내일 바로사용
zh_hans: 明日可订
zh_hant: 明日可訂

# activity.booking.todayAvailable
source: Available today
ko: 당일 예약 가능
zh_hans: 今日可订
zh_hant: 今日可訂

# activity.earliestbookingDate
source: Available from
ko: 예약 가능
zh_hans: 最早可预订日期：
zh_hant: 最早可預訂日期：

# activity.currentlyUnavaliable
source: Currently Unavaliable
ko: 예약 마감
zh_hans: 暂无可预订时间
zh_hant: 暫無可預訂時間

# activity.share.success
source: Share successfully
ko: 공유 완료
zh_hans: 分享成功
zh_hant: 分享成功

# activity.share.failed
source: Sharing failed
ko: 공유 실패
zh_hans: 分享失败
zh_hant: 分享失敗

# activity.book.maxnum
source: You can not select more than [max]
ko: 최대 선택 가능한 수량[max]
zh_hans: 最多购买数量为[max]
zh_hant: 最多購買數量為[max]

# activity.book.minnum
source: You must select [min] or more to continue
ko: 다음 단계로 넘어가기 위해서는 최소 [min]개 이상 선택해야 합니다.
zh_hans: 最少购买数量为[min]
zh_hant: 最少購買數量為[min]

# activity.play.hint.noWifi
source: Mobile data has been turned on. Are you sure you want to play?
ko: 현재 3G/LTE 등에 접속되어 있습니다. 동영상을 재생하겠습니까?
zh_hans: 当前使用的是移动数据网络，确认使用流量播放视频？
zh_hant: 當前使用的是移動數據網絡，確認使用流量播放視頻？

# activity.play.confirm
source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# activity.show.tip.home
source: Home Page
ko: 홈으로
zh_hans: 回到主页
zh_hant: 回到主頁

# activity.show.tip.default.language
source: Default Language
ko: 스위치 언어
zh_hans: 切换语言
zh_hant: 切換語言

# notifyItem.duration
source: Duration
ko: 소요 시간
zh_hans: 时长
zh_hant: 時長

# notifyItem.language
source: Language
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# notifyItem.refund
source: Refund
ko: 환불
zh_hans: 退订
zh_hant: 退訂

# notifyItem.travelers
source: Travelers
ko: 인원수
zh_hans: 人数
zh_hant: 人數

# notifyItem.location
source: Location
ko: 지역
zh_hans: 地点
zh_hant: 地點

# notifyItem.transport
source: Transport
ko: 추천 교통수단
zh_hans: 交通
zh_hant: 交通

# notifyItem.confirmation
source: Confirmation
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# search.placeHolder
source: Search Destinations or Activities
ko: 여행지 또는 액티비티로 검색하세요.
zh_hans: 搜索亚洲城市、活动
zh_hant: 搜索亞洲城市、活動

# search.placeHolderByCity
source: Search Activities
ko: 액티비티를 검색하세요.
zh_hans: 搜索活动
zh_hant: 搜索活動

source: Search History
ko: 검색 기록
zh_hans: 搜索历史
zh_hant: 搜索歷史

# search.title.allCities
source: All Cities
ko: 전체 도시
zh_hans: 所有城市
zh_hant: 所有城市

# search.title.results
source: Results:
ko: 결과：
zh_hans: 结果：
zh_hant: 結果：

# search.cleanHistory
source: Clear History
ko: 기록 삭제
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# search.noResults
source: No Search Results
ko: 해당 검색 결과가 없습니다.
zh_hans: Oops，暂时没有你想搜索的结果哟
zh_hant: Oops，暫時沒有你想搜索的結果喲

# search.pleaseInputText
source: Please input a valid keyword
ko: 키워드를 입력하세요.
zh_hans: 请输入关键词
zh_hant: 請輸入關鍵詞

# search.trendingSearches
source: Trending keywords
ko: 인기 검색어
zh_hans: 热门搜索
zh_hant: 熱門搜索

# search.noneResults
source: No results found
ko: 해당 검색 결과가 없습니다.
zh_hans: 暂无相关搜索结果哦
zh_hant: 暫無相關搜索結果哦

# search.moreBtnTitle
source: Explore More Destinations
ko: 더 많은 여행지 둘러보기
zh_hans: 探索更多目的地
zh_hant: 探索更多目的地

# search.city.prompt
source: Search for your favorite activities, tours and local transfers
ko: 내가 좋아하는 액티비티, 투어 또는 지역 교통수단을 검색해보세요.
zh_hans: 在搜索栏探索你想玩的活动
zh_hant: 在搜索欄探索你想玩的活動

# search.destination.placeholder
source: Search Destinations
ko: 여행지를 검색하세요.
zh_hans: 搜索目的地
zh_hant: 搜索目的地

# search.destination.noResult
source: No results found
ko: 해당 검색 결과가 없습니다.
zh_hans: 暂未发现目的地
zh_hant: 暫未發現目的地

# validate.pleaseInputEmailAndPassword
source: Please login with your email and password
ko: 아이디 및 비밀번호를 입력하고, 로그인하세요.
zh_hans: 请输入用户名和密码
zh_hant: 請輸入用戶名和密碼

# register.successMsg
source: Welcome! You will receive an activation email in your inbox. Just click the activation link to get started with Klook!
ko: Klook의 멤버가 되신 것을 축하합니다! 등록하신 이메일 주소로 메일이 보내질 예정입니다. 안내에 따라 이메일 주소를 활성화시키세요!
zh_hans: 感谢您的注册！我们将发送一封激活邮件到您用于注册klook的邮箱，请按提示步骤激活您的账号！
zh_hant: 感謝您的註冊！我們將發送一封激活郵件到您用於註冊klook的郵箱，請按提示步驟激活您的賬號！

# mine.title
source: My Account
ko: MY클룩
zh_hans: 我的账户
zh_hant: 我的賬戶

# mine.login
source: Login Account
ko: 지금 로그인하고, 여행을 시작하세요.
zh_hans: 现在登录，旅行从这里开始
zh_hant: 現在登錄，旅行從這裏開始

# mine.editAccount
source: Edit Account
ko: 계정 관리
zh_hans: 编辑账号
zh_hant: 編輯賬號

# mine.credits
source: Credits
ko: 포인트
zh_hans: 积分
zh_hant: 積分

# mine.coupons
source: Promo Codes
ko: 쿠폰
zh_hans: 优惠券
zh_hant: 優惠券

# mine.menu.voucher
source: Vouchers
ko: 바우처
zh_hans: 使用凭证
zh_hant: 使用憑證

# mine.menu.order
source: Bookings
ko: 예약내역
zh_hans: 我的订单
zh_hant: 我的訂單

# mine.menu.order.unreadOrders
source: New
ko: 결제 완료된 예약 / New
zh_hans: 个已支付订单
zh_hant: 個已支付訂單

# mine.menu.favorite
source: Wishlist
ko: 위시리스트
zh_hans: 愿望清单
zh_hant: 願望清單

# mine.menu.promo
source: Promotions
ko: 쿠폰/포인트
zh_hans: 优惠/兑换
zh_hant: 優惠/兌換

# mine.menu.credit
source: Credits
ko: 포인트
zh_hans: 积分
zh_hant: 積分
